未来は僕等の手の中！！
未來掌握在我們的手中
誰かのルールはいらない
不需要別人的規則
誰かのモラルはいらない
不需要別人的道德
学校もジュクもいらない
不需要學校和私塾
真実を握りしめたい
想要將真相掌握在手中
僕等は泣くために 生まれたわけじゃないよ
我們不是為了哭泣而降生於世
僕等は負けるために 生まれてきたわけじゃないよ
我們不是為了失敗而降生於世
生まれてきたわけじゃないよ
而降生於世
DA
O
AH
开司向身为黑幕的会长发起了最后的挑战
会长在接受挑战的同时提出了一项要求
那就是 赌资为一亿的赌博
开司要赌上两千万与四根手指
一亿 压倒性的巨款
它就在眼前 在伸手就可触及的地方
只是
如果输的话就会被切下 这些手指
从根部切下四根
那么 你要如何决定 开司啊
不仅会失去手指 两千万也将泡汤
剩下的就只有借款与疼痛
毁灭性的败北
手上的两千万已经是令人眼花撩乱的巨款
时薪九百日圆的我无论工作多久
工作多久 工作多久 工作多久
也赚不到的巨款
有这么多钱的话 就能重新来过了
将一切重新开始 找回我梦想着的人生
上吧 最怕的就是他第一手就抽中奖签
虽然也不是不可能的 但几率接近于零
只要没那么倒霉...就能赢
能赢的
开司
没事 可以的
但是
没关系
要是输掉的话
这我也不是没考虑过
我也不是完全没考虑过自己会倒霉输掉
但是...
能够完全改写我的人生的巨款就在眼前
怎么能退缩
GO
苍 白
GO 我赌上手指
这才像是个追寻梦想的年轻人嘛
很好
我的睡意尽消了
多亏了你 我清醒了
啊啊 在跃动 我这老骨头的细胞在跃动
β-内啡肽正在脑中四处游走 正在活性化
可喜可贺 可喜可贺 这才是长寿的秘诀啊
你在干什么 还不快去准备
是
给我动作快点 废物
设置完毕 这样一来已是无法动弹
开司的左手只有指尖可以略微抖动
疯狂的赌局 仔细想来还真是疯狂的赌局啊
你不这么认为吗
吹一口气就会四散的纸片
在这些临时凑合出来的纸签上
一方要赌上了1亿
另一方则赌上了四根手指与两千万
这毫无疑问是脱离常轨的
但是所谓的快感 真正令人头晕目眩的快感
就是要脱离常轨才能获得
开司你应该已经知道这一点了吧
走过桥后成功幸存E卡赛的胜利
那一瞬间的欢愉
安心感 快感应该很强烈吧
在死亡边缘找出的生路 虽然苦涩却是无比充实
而当你逃出生天之时 又能品尝到难以置信的甘美
压倒性的幸福
开司你的大脑也已经倍受这种快感摧残了
恐怕开司你今后的人生
将是不断追寻这种快感的人生
从这一点上来说 即使你在这里赢取了一亿
总有一天你还是会委身于这种快感
这笔钱终将消逝在名为赌博的黑暗中
这就是赌徒的本性
不对
我已经受够了 这种环游地狱般的感觉我已经受够了
如果我今天赢下这场 绝对会金盆洗手
所以这是最后一场 真的是最后一场赌博
我一定要逃出生天 我会逃出生天的
从这无休无止的噩梦里
把钱放下吧 放在他的一亿上面
总额一亿两千万
那个...准确的来说有两千零十万
所以还多了十万...
送你吧
不止十万
如果我赢的话 我会给大家发放一定数额的礼金
治疗还有各方面都蒙受大家照顾了
你也许还要受照顾呢
也许还要接受“治疗”什么的呢
那么 差不多该开始了吧
决定是开司把放在那里的一亿两千万带回家
还是没能如愿以偿最后失去手指的赌博
那么
等一等
这枚...就这枚奖签由我们两个人一起放进去吧
万一你假装放进去把它藏在什么地方也很麻烦
怎么可能...这种事
不 是有可能的
说起来确实如此 我没意识到
那么...
等一等
在碰签之前 先证明你手上什么都没有吧
这还真是小心谨慎
当然了
看 这样行了吧
嗯
那么我也...
OK OK
即使不这么做我也是很信任开司你的
那么 既然大家都没有问题了
将奖签...
放入盒中
那么...
行了吗
嗯
那么把这些签也放进去
混起来
没事的
只是这样摇应该不会掉下去
只要不掉下去 就是我赢
只要不掉下去...
只要不掉下去
没事的
这种程度不会掉下去的...
没掉下去 我设的机关还在
接下来 只要这个男人第一手没抽中
胜利 胜利 胜利
那么先由我开始 第一手
这张吗
会长 开始选签
别中 别中
怎么都好 总之 就这一次 别抽中
只要抽不中我就能赢 能赢的
在哪呢 在哪呢
别抽中
在哪呢
神啊
此时 留在厕所里
清理了藏在其他面纸盒里的奖签的五号也回来了
回来的不光是他
他身后还有十几个男人
没错 是那些在第一座桥上就掉下去的重伤病员
在看开司的比赛的 是那些相比之下只受了轻伤的人
受重伤的开始只是从房间外观察里面的样子
但是他们也集体爬行 都聚集到了开司身边
没错 为了共享
共享开司的不安与纠结 祈愿
以及 如果能赢的话 共享欢愉
仔细想来 开司和他们都是相似的人
大家都是犯下了类似的错误
背负了巨额的债务
现在过着下等的生活
充斥着焦躁与失意 后悔与苦涩的每一天
摆脱这样的日子 远离它
瞬间远离这种生活是他们的梦想
也是开司的梦想
现在这梦想正将以最通俗易懂的形式实现
只要赢 就是一亿
一亿两千万
开司
赢的话 就是重生
所有的一切都将得到回报
石田先生
佐原
并且可以重来
将人生重来
将我的人生...
开司啊 就是因为这样 这种一下定胜负的赌博才可怕
经常会发生一些不可思议的本不可能发生的事情
远远超出常人的预料
难...难道说
难道说他真的...抽中了
一下就抽中了奖签吗
开司啊 这就是一着决胜的可怕之处
看
你这家伙
怎么样 很不可思议吧
我这样的王者居然没能一抽就抽到
竟然发生了这种不合理的事情
在这种一手定胜负的赌局里
这家伙...居然敢耍我
这只是没品的恶作剧罢了
什么像我这样的王者啊 老不死的
开司 在心中暗暗咒骂
但是 这种愤怒也只是一瞬间
另一种压倒性的感情立刻就涌上心头
安心 欢喜 幸福
这种心情包裹了全身
没错 他没抽到
会长没有抽中奖签
这就是一切
开司的胜利已经近在眼前
我一只手不太好拿 能帮我拿来吗
是
请吧 请吧
你明白吧 我抽到奖签后 你要高兴地手舞足蹈
把盒子倒翻出来
将其中的另一张奖签翻到地上 混淆视听
我的左手现在被固定住了 这就是你的任务了
我明白的 开司
这种事情 你叫我拿盒子的瞬间我就明白了
没事的 交给我吧
好
这样就...
赢了
这样就...一亿
好奇怪 我记得应该是把签藏在这边的
没有的话 就是说在反方向吗
在我面前的这边吗
怎么可能...
为什么没有
为什么...
怎么会...怎么会有这种事
果然还是在另一边 刚才只是手滑没摸到
为什么...在里头吗
刚才不知不觉用手指把它顶进去了吗
进去里面了吗
开司
没有 没有 没有
没有 没有啊
掉下去了吗
刚才从厕所里拿出来的时候
或是洗签的时候
开司...
只能抽了
虽然原本胜算绝大的赌局
变成了单凭运气
五成胜算的赌局
但是 只要抽的话 只要现在抽中的话
总算还是可以得救的
因为一定是有的
奖签一定在这里头的什么地方
我现在一定要抓住这好运气
我要...
神啊
神啊 祝福我吧
拯救我
拯救我啊
但是 不行
不会有第二次了
怎么能让我这样的王者抽第二次呢
给我两次机会的话
即使我不想抽中也会中啊
黎明渐渐临近
但是 噩梦还不允许开司从中醒来
神究竟会向开司还是会长微笑呢
开司的祈愿 能传达给上天吗
能吗?
あがけばあがく程に
越是掙扎也就
深みにはまって行く
越陷越深
どっちに転ぶんだい
倒向哪邊
今がお前のラストチャンス
現在就是你的 最後機會
あきらめるんじゃないぜ
不要放棄
変わるのは自分さ
要改變自己
誰も情けなんて かけちゃくれない
沒有人會同情你
今 負け犬達の勝負の時が始まる
現在 敗者們的 比賽之時即將到來
下一集 残光